# 主页 – 铂尔曼马尔代夫马姆塔岛度假酒店 – 五星级度假酒店

Source: https://www.pullmanmaldivesmaamutaa.com/zh-hans/
Scraped: 2026-10-04
Resort: Pullman Maldives Maamutaa Resort
Page type: other

---

Virtual tour
Pullman Maldives Maamutaa - 豪华酒店
酒店
欢迎来到马尔代夫待客最大方的一价全包式五星级度假酒店。
从马尔代夫首都马累出发，经过 55 分钟的飞行和短途快艇行程之后，铂尔曼的迎宾员即会在码头亲切迎接您的到来。微风习习的开放式接待区就坐落在郁郁葱葱的马姆塔岛中心。铂尔曼马尔代夫马姆塔岛度假酒店四周原始白色沙滩环绕，占地 18 公顷，拥有丰富的原生植物和景色迷人的花园。
酒店提供全马尔代夫最大方的全包式概念，是希望放松心情、尽享便利的旅客的绝佳选择。住宿旅客不限次数在岛上的全天
餐厅
、四家点菜餐厅（包括马尔代夫第一家有机素食餐厅铂尔曼
Phat Chameleon
）及一家拥有日落景观的水上酒吧尽情用餐，随意享受。酒店还可随时安排提供
别墅内用餐服务
*。
122 栋五星级
铂尔曼别墅
巧妙结合马尔代夫的传统与现代风格，无论水上别墅或沙滩别墅，均完美融入周围环境之中。每栋别墅都为宾客个性化需求量身定制，从温馨蜜月度假到家人或密友共享假期，均能提供合适的房型。
铂尔曼马尔代夫马姆塔岛度假酒店为全球游客提供兼顾休闲与探险的精彩假期。Pullman
Spa by Phytomer
水疗中心为舒缓身心和平静心灵创造个性化疗法。特别设计的户外健身课程让活跃的游客充分利用岛上环境强身健体，而海洋生物种类丰富的卡夫阿里夫环礁则是
潜水和浮潜
爱好者的天堂。
酒店很荣幸作为雅高
Planet 21
可持续计划的一员。从有机产品的种植到太阳能的使用，我们采取的每项措施都是为了保护岛屿的自然风貌，同时也保护我们生活的地球。
* 需另外收费
访问
Pullman Maldives Maamutaa ☆☆☆☆☆
Maamutaa Island            , 20219 Gaafu Alifu Atoll
Maldives
电话:
+960 6820909
Email:
H9924-re@accor.com
查看地图
VILLAS
Nothing beats a good night’s sleep. That’s why we are always looking for wa[...]
查看更多内容
酒店
欢迎来到马尔代夫待客最大方的一价全包式五星级度假酒店。

从马尔代夫首都马累出发，经过 55 分钟的飞行和短途快艇行程之后，铂尔曼的迎宾员即会在码[...]
查看更多内容
酒店
欢迎来到马尔代夫待客最大方的一价全包式五星级度假酒店。

从马尔代夫首都马累出发，经过 55 分钟的飞行和短途快艇行程之后，铂尔曼的迎宾员即会在码[...]
查看更多内容
地点
地址:
Maamutaa Island, 20219 Gaafu Alifu Atoll , Maldives
电话:
+960 6820909
纬度:
0.8455784
-
经度:
73.4085087
地图
卫星
街景
3D视图
路线出发地
至
Pullman Maldives Maamutaa
获取地址
计算路线
对调
打印地址
关闭
开车
骑自行车
公共交通
步行
关注我们
关注新鲜事，掌握第一手资讯。
查看所有照片
Mute
Stop the video
预订客房
Virtual tour
Pullman 最好的優惠都在Accor应用程序
Close
